### Ρουχισμός 👕

- Ρολόι με χρονόμετρο (για το φαγητό)
- Σαγιονάρες
- Παπούτσια
- Βρακιά
- Μπλούζες
- Παντελόνια
- Βερμούδες
- Σορτσάκια
- Κάλτσες
- Μαγιό
- Ζωνη

### Ύπνος 💤

- Sleeping bag
- Σεντόνια
- Υπόστρωμα
- Μαξιλαροθήκη
- Μαξιλάρι ύπνου αυτοφούσκωτο
- Καπελο
- Buff περιλαίμιο (για τον ήλιο και τον υπνο)
- Ωτοασπίδες
- Αιώρα

### Διάφορα 🔨

- Tireup
- Πολυμπριζο (2 πριζες για φόρτιση κινητού στην περίπτωση που όλες οι πριζες ειναι πιασμένες)
- Σακούλα πλαστική (για πλύσιμο ρούχων αντι για λεκάνη - μπορει να μπει και στον ηλιο για καλυτερο πλυσιμο)
- Παρεό
- Καραμπινερ x3
- Ιμάντες
- Σπάγγος
- Βιβλίο
- Στυλό
- Τετράδιο
- Πολυεργαλείο
- Σκηνή
- Πασσαλάκια σκηνής
- Χαρτομάντηλα
- Σακούλες super market
- Φακός κεφαλής
- Πετσέτα θαλάσσης ελαφριά με μικροίνες
- Πετσέτα μπάνιου ελαφριαά με μικροίνες
- Γυαλάκια θαλάσσης ή μάσκα με αναπνευστήρα
- Φορτιστής κινητού
- Power bank
- Εισιτήρια
- Βack pack
- Φορτιστής
- Καλώδιο φορτιστή
- Κινητό
- Ακουστικά
- Καλώδιο φόρτισης ακουστικών
- Απορρυπαντικό ή πράσινο σαποούνι

### Τσαντάκι πρώτων βοηθειών ⛑️

- Θερμόμετρο
- Μικρό ανοξείδωτο ψαλίδι
- Γάντια μιας χρήσης
- Αποστειρωμένες βελόνες (αφαίρεση ακίδων)
- Γάζες
- Βαμβάκι
- Hansaplast
- Depon
- Fenistil
- Βetadine
- Οξυζενέ
- Immodium
- Βιταμίνες
- Ηλεκτρλύτες
- Βεντούζα για δηλητήριο
- Επινεφρίνη

### Μικρο πράμματα 👜

- Ταυτότητα
- Υγρομάντηλα
- Χαρτομάντηλα (χρησιμεύουν και σαν κωλόχαρτο)
- Αντιηλιακό
- Πορτοφόλι
- Φτηνό μικρό κινητό
- Μαξιλάρι για ταξίδια
- Γυαλιά μυωποίας
- Γυαλιά ηλίου
- Θήκη γυαλιών
- 2 ψάθες που διπλώνουν στα 4 (ελαφριές)
- Αντιανεμικό μέσα σε σακούλα
- Καπέλο
- Πυξίδα
- Shaker ή ποτήρι (σιδερένιο)
- Καπνός
- Αναπτήρα
- Εσωθερμική θήκη για μπουκάλι νερού
- Ελληνικός καφές
- Στιγμιαίος καφές
- Καλαμάκια
- Φακοί επαφής ημέρας
- Σκάκι

### Σκεύη 🍴

- Κουταλάκι
- Πιατάκι (σιδερένιο)
- Κουταλοπίρουνο
- Σουγιάς
- Κατσαρόλα
- Κατσαρολάκι
- Γκάζι - Μεγάλο
- Κεφαλή
- ποτήρια

### Θήκη καλλυντικών -> Τσαντάκι μέσης 🧼

- Οδοντόπαστα
- Οδοντόβουρτσα
- Νήμα
- Ξύστρα γλώσσας
- Μπαταρίες 3Α x4
- Σαμπουάν
- Ξυραφάκια
- Αφρός ξυρίσματος
- Αποσμητικό
- Νυχοκόπτης
- Λήμμα
- Αντικονουπικό
- Θήκη καλλυντικών

### Φαγητά 🍔

#### Διάφορα

- Τσίχλες
- Παξιμάδια
- Πάστα ελιάς
- Χυμοί μικροί

#### Πρωινό

- Μέλι
- Μερεντα
- Κριτσίνια
- Ταχίνι - μπισκότα
- Μuesli/quaker με ήδη mix καρπών
- Kρέμα μωρού
- Φουντούκια

#### Μεσημεριανό

- 2 κρεμύδια
- Ρίγανη
- Λάδι
- Σάλτσα συμπηκνωμένη
- Τόνος
- Μακαρόνια n10 Barilla (βράζουν σε 3 λεπτά) - μαύρα - ασπρα
- Σκόνη ρεβύθια
- Φακές
- Φασόλια
- Φασόλια μαυροματικά
- Πατάτες
- Καλαμπόκι
- Μανιτάρια
- Κονσέρβες
- Γίγαντες κονσέρβα
- Σακουλάκια ρυζιού (must)

#### Αλκοόλ

- Τσίπουρο
- Κρασί

#### Ενδιάμ(ά)σα

- πάρες δημητριακών
- ικρά σακουλάκια με mix ξηρών καρπών
- σταφίδες - αμύγδαλα
- cranbery - αμύγδαλα
- φιστίκια
- καρύδια
- αποξηραμένα σύκα
- γκότζι μπερι
- σουσάμι
- ηλιόσπορους
